# 🎁 프리코스 4주차 - 크리스마스 프로모션 🎄

## 💰프로모션 소개 

- 이벤트 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.31
- 단, 크리스마스 디데이 할인은 2023.12.1 ~ 2023.12.25에만 적용


## ✅ 구현할 기능 목록

**크리스마스 디데이 할인**
- [ ] 이벤트 시작 날짜를 기준 1,000원에서 시작 하여 매일 할인 금액 100원 씩 증가
- [ ] 평일 할인은 월 ~ 목요일에 적용 되며 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [ ] 주말 할인은 금, 토요일에 적용 되며 메인 메뉴를 1개당 2,023원 할인
- [ ] 특별 할인은 이벤트 달력에 별🌟이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- [ ] 증정 이벤트는 할인 전 총주문 금액이 120,000원 이상일 때 샴페인 1개 증정

**12월 이벤트 배지 부여**
- [ ] 총혜택 금액에 따라 서로 다른 이벤트 배지 부여
  - [ ] 총혜택 금액이 5,000원(오천원) 이상 이면 별🌟
  - [ ] 총혜택 금액이 10,000원(일만원) 이상 이면 트리🎄
  - [ ] 총혜택 금액이 20,000원(이만원) 이상 이면 산타 🎅

**입력 목록**
- 식당에 방문할 날짜 입력
  - [ ] `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`
  - [ ] 방문할 날짜가 `1 ~ 31` 사이의 숫자 인지 유효성 검사
  - [ ] `1 ~ 31` 사이의 숫자가 아닌 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [ ] 에러 메세지 출력 후 다시 입력 받기
- 주문할 메뉴와 개수 입력
  - [ ] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)`
  - [ ] 메뉴와 개수는 `-`로 구분, 메뉴는 문자열, 개수는 숫자 인지 유효성 검사
  - [ ] 메뉴판에 없는 메뉴인 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [ ] 메뉴의 개수가 `1 이상의 숫자`가 아닌 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [ ] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우(`-`를 사용하지 않는 경우 등) `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`

**계산 목록**
- `할인 전 총주문 금액` 계산
  - [ ] 메뉴 별 가격과 해당 개수의 합계를 통해 계산
- `할인 금액 합계` 계산
  - [ ] 크리스마스 디데이 할인에 해당 하는 경우 해당 하는 만큼 할인
  - [ ] 평일 할인에 해당 하는 경우 & 디저트 메뉴가 있다면 해당 하는 만큼 할인
  - [ ] 주말 할인에 해당 하는 경우 & 메인 메뉴가 있다면 해당 하는 만큼 할인
  - [ ] 특별 할인에 해당 하는 경우 해당 하는 만큼 할인
- `증정 메뉴의 가격`
  - [ ] 증정 이벤트에 해당 하는 경우 해당 가격 계산
- `총혜택 금액` = `할인 금액의 합계` + `증정 메뉴의 가격` 계산
- `할인 후 예상 결제 금액` = `할인 전 총주문 금액` - `할인 금액` 계산
- `12월 이벤트 배지` 해당 하는 경우 계산

**출력 목록**
- [ ] 시작과 함께 `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.`
- [ ] 모든 입력 끝난 후 `12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!`
- 주문 메뉴 출력
  - [ ] `<주문 메뉴>`와 같이 출력
  - [ ] 입력 된 주문 메뉴 모두 출력하며 순서는 자유
  - [ ] `{메뉴 이름} {개수}개` 형식으로 출력
- 할인 전 총주문 금액 출력
  - [ ] `<할인 전 총주문 금액>`와 같이 출력
  - [ ] `1,000`원 단위로 구분 하여 출력
  - [ ] `{가격}원` 형식으로 출력
- 증정 메뉴
  - [ ] `<증정 메뉴>`와 같이 출력
  - [ ] 해당 하지 않는 경우 `없음` 출력
  - [ ] 해당 하는 경우 `{증정 메뉴 이름} {개수}개` 형식 출력
- 혜택 내역
  - [ ] `<혜택 내역>`와 같이 출력
  - [ ] 크리스마스 디데이 할인, 평일 할인, 주말 할인, 특별 할인, 증정 이벤트에 대해 출력
  - [ ] 해당 하지 않는 경우 `없음` 출력
  - [ ] `{혜택 내역 이름}: -{해당 혜택 할인 금액}원` 형식 출력
- 총혜택 금액
  - [ ] `<총혜택 금액>`와 같이 출력
  - [ ] `1,000`원 단위로 구분 하여 출력
  - [ ] `{총혜택 금액}원` 형식 출력
- 할인 후 예상 결제 금액
  - [ ] `<할인 후 예상 결제 금액>`와 같이 출력
  - [ ] `1,000`원 단위로 구분 하여 출력
  - [ ] `{할인 후 예상 결제 금액}원`
- 12월 이벤트 배지
  - [ ] `<12월 이벤트 배지>`와 같이 출력
  - [ ] 해당 하지 않는 경우 `없음`
  - [ ] 해당 하는 경우 `{이벤트 배지 이름}` 형식 출력
- 모든 출력 목록에 대해 항목 별로 한 줄씩 띄우고 출력